AFP står for Apple File Service. AFP muliggør fjernadgang til dit AppleTV fra Finder på en Macintosh.

Efter at have aktiveret denne service, vil du være i stand til at forbinde dig til dit AppleTV gennem Finder ved hjælp af en af følgende to metoder:

Den nemme metode
Tryk Command+Shift+K i Finder, eller vælg Netværk i sidebaren på et eksisterende Finder vindue. Tryk på Mit Netværk her, hvis du kan set det. I denne folder burde du kunne se et alias med det navn du gav dit AppleTV. Dobbel-klik for at oprette forbindelsen.

Den mere besværlige metode
Gå til Indstillinger på dit AppleTV, og skriv IP adressen ned. Åben din Macintosh Finder, og tryk Command+K, eller vælg 'Forbind til Server..' fra Gå menuen. Skriv den noterede IP adresse i tekstfeltet i det åbne panel. Du kan bruge + knappen for at gemme denne adresse til senere brug. Tryk 'Forbin' for at opretty forbindelsen.

Log ind
Hvis en af de foregående metoder virkede vil du blive spurgt om et brugernavn og en adgangskode. Som standard er begge 'frontrow'. Det er muligt at skifte dette kodeord, men det er endnu uvidst hvilken effekt dette vil have -- i værste fald kan dit AppleTV ikke starte.

Efter du har indtastet brugernavn og kodeord, vil du blive præsenteret for en liste over tilgængelige disk Volumes. Der vil være en 'frontrow' volume, som er hjemmefolderen, brugt i forbindelse med ATVFiles medie browseren -- montér denne og kopier dine filer til Movies folderen og de vile være tilgængelige i ATVFiles. Der vil også være en 'OSBoot' volume med AppleTV operativ systemet (skrivebeskyttet) og en 'Media' volume, som indeholder medie synkroniseret mellem dit AppleTV og iTunes. Den sidste partition er skrivbar og indeholder således logfiler og indstillinger i 'Scratch' folderen.