AFP significa Apple File Service (Servicio de Ficheros Apple). Proporciona un medio para navegar y modificar los contenidos de tu AppleTV de manera remota desde el Finder de un Macintosh.

Tras activar este servicio, podrás conectarte al AppleTV directamente usando el Finder mediante cualquiera de estos dos métodos:

El Método Fácil
En el Finder, presiona Command-Mayúsculas-K, o seleccionar el item Red en la sidebar de una ventana de Finder. Si ves una carpeta llamada Mi Red, haz click en ella. Dentro de esta carpeta deberías ver un alias con el nombre de tu AppleTV. Haz doble click en esta carpeta para iniciar la conexión.

El Método Más Elaborado
En tu AppleTV, ve a Ajustes y anota tu dirección IP. Ahora en tu Macintosh,  ve al Finder y presiona Command-K, o selecciona la opción 'Conectase al servidor...' del menú 'Ir'. En la entrada del panel que se abre, teclea la dirección IP de tu AppleTV. Puedes usar el botón '+' para almacenar la dirección y usarla en posteriores ocasiones. Haz click en 'Conectar' para iniciar la conexión.


Haciendo Login
Si todo lo anterior ha ido bien, se mostrará una ventana preguntando por un usuario y un password. Por defecto, necesitarás teclear 'frontrow' para los dos valores. Aunque es posible cambiar el password, a día de hoy no se conoce qué efecto tendría el cambio en el AppleTV -- probablemente podría hacer que el AppleTV no arrancara. 

Tras teclear el usuario y el password, aparecerá una lista de volúmenes disponibles. Habrá un 'frontrow', que el la carpeta raíz usada por el plugin ATVFiles -- monta este volúmen y añade items a la carpeta Movies (Películas) para que aparezcan en el AppleTV. También está el volúmen 'OSBoot' que contiene el sistema operativo del AppleTV (es de sólo lectura por defecto) y también 'Media' que contiene todos los elementos sincronizados al AppleTV desde iTunes. Esta última partición es modificable, y contiene ficheros como por ejemplo los logs del sistema y los ficheros de preferencias dentro de la carpeta 'Scratch'.