El servicio SSH te permite hacer login de forma remota a tu AppleTV, haciendo uso del software de consola Secure Shell incluído en todos los Apple Macs.

Una vez activado, necesitarás localizar la dirección IP de tu AppleTV en el menú de Opciones, y teclear un comando similar al que se muestra debajo desde la aplicación Terminal de tu máquina OS X:

ssh frontrow@10.0.1.2

Reemplaza la dirección '10.0.1.2' con la IP de tu AppleTV.

La primera vez que conectes, se mostrará un mensaje informando de que el servidor no es conocido para el cliente, y te preguntará si es confiable. Deberás teclear 'yes' y pulsar enter para continuar.

Cuando te pregunte por un password, teclea 'frontrow' y pulsa enter. El password no se mostrará en pantalla mientras tecleas, esto es normal.

Si no entiendes nada de lo que se explica arriba, probablemente no necesitas activarlo.
