AFP è l'acronimo di Apple File Protocol. AFP fornisce la possibilità di sfogliare e modificare il contenuto di AppleTV da remoto direttamente dal Finder di un sistema Macintosh.

Dopo aver abilitato questo servizio sarete in grado di collegarvi ad AppleTV direttamente dal Finder di Macintosh con uno di questi metodi:

Il Metodo Facile
In Finder, premete Command-Shift-K, oppure selezionate Network dalla barra laterale. Se vedete la cartella My Network apritela, una volta aperta la cartella, qualora ci fosse o direttamente all'interno di Network dovreste vedere un alias con il nome che avete dato ad AppleTV. Fate doppio clic sull'alias per iniziare la connessione.

Il Metodo più Complicato
Andate nel menu impostazioni di AppleTV, all'interno della configurazione di rete, annotatevi l'indirizzo IP. Tornate al Finder, premete Command-K, o scegliete 'Connessione al Server' dal menu 'Vai'. Nel campo 'Indirizzo del Server' inserite l'indirizzo IP di AppleTV. Potete usare il tasto '+' per aggiungerlo tra i preferiti ed utilizzarlo in futuro. Cliccate su 'Connetti' per iniziare la connessione.

Accesso
Se i passaggi precedenti hanno funzionato vi verrà presentata la richiesta di username e password. Per entrambi i parametri il valore predefinito è 'frontrow'.

Dopo aver inserito il nome utente e la password vi verrà mostrata la lista dei volumi disponibili.

'frontrow' - Home Directory di Frontrow - Utilizzata dal Plugin ATVFiles.
Montarlo ed aggiungere i filmati dentro la cartella Movies (è possibile organizzare il contenuto in sotto cartelle) perché vengano mostrati dal Plugin ATVFiles.

'OSBoot' - Volume contenente il sistema operativo di AppleTV (accesso predefinito in read-only).

'Media' - Contiene tutti i file multimediali sincronizzati con iTunes.