Il servizio SSH ti permette di connetterti da remoto alla tua AppleTV usando il software Secure Shell terminal software (Terminale) incluso in tutti i Macintosh oppure Putty per client Windows.

Una volta abilitato, dovrete ottenere l'indirizzo IP della vostra AppleTV dal menu Impostazioni ed inserire un comando simile al seguente nel Terminale del vostro Mac:

ssh -1 10.0.1.2 -l frontrow

Sostituendo '10.0.1.2' con l'indirizzo IP della vostra AppleTV.

Analoga la procedura se vi collegate da Linux.

Se invece usate Putty in Windows ricordatevi di forzare l'utilizzo di SSH1

La prima volta che vi collegherete vi verrà detto che il Server non è nella lista di quelli conosciuti, vi verrà chiesto se la connessione deve continuare. Dovrete inserire 'yes' e premere invio per continuare.

Quando vi verrà chiesto di inserire la password inserite 'frontrow' e premete invio. Da notare che la password non verrà mostrata a schermo mentre la digitate, nemmeno mascherata, é normale.

Se tutto questo per voi non é di alcuna utilità non dovreste abilitarlo.