AFP, qui veut dire Apple File Service.  Ce service permet de naviguer et modifier le contenu de votre AppleTV à distance à partir du Finder d'un Macintosh.

Après l'activation de ce service, vous serez capable de vous connecter directement à votre AppleTV à partir du Finder en suivant ces 2 méthodes:

La méthode facile

À partir du Finder, appuyer sur Command-Shift-K, ou sélectionner l'item Réseau dans la sidebar d'une fenêtre Finder. Si vous voyez une icône "Mon réseau", cliquer dessus.  À l'intérieur de ce répertoire, vous devriez trouver un alias au nom d'AppleTV.  Double-cliquer dessus pour démarrer une connection.

La méthode plus complexe
Sur votre AppleTV, aller dans Paramètres et prenez en note l'adresse IP.  Maintenant, sur votre Mac, aller dans Finder et appuyer sur Command-K, ou choisissez "Se connecter au serveur" du menu 'Aller'. Dans le champs du panneau qui s'ouvre, tapez l'adresse IP que vous avez noter précédemment.  Vous pouvez utiliser le bouton "+" pour conserver l'adresse pour utilisation futur.  Cliquez dessus pour démarrer une connexion.

S'authentifier
En assumant que les étapes précédentes ont fonctionnées,vous verrez une fenêtre demandant le nom d'usager et mot de passe.  Par défaut, vous utiliserez 'frontrow' comme nom d'usager et mot de passe.  Bien qu'il est possible de modifier le mot de passe, il est présentement inconnu les effets que celà pourait avoir sur votre AppleTV -- celà pourrait l'empêcher de démarrer. 

Après avoir entrée le nom d'usager et mot de passe, il vous sera présenté la liste des volumes disponibles.  Il y aura un volume 'frontrow', qui est le volume par défaut en conjonction avec le plugin de navigation ATVFiles.  Connectez ce volume et ajouter des items au dossier 'Movies' pour les voir dans le plugin.  Il y a également le volume 'OSBoot' contenant le système d'exploitation du AppleTV (qui est Lecture-seule par défaut).  Le volume 'Media' contient les médias synchronisés à partir de votre iTunes.  Cette partition est modifiable, elle contient des fichiers tel les logs du système et les préférences qui sont dans le répertoire 'Sractch'.
