Le service SSH permet de se connecter à distance à votre AppleTV en utilisant le "Secure Shell terminal" inclus sur tous les Apple Macs.

Une fois activé, vous devrez trouver l'adresse IP de votre AppleTV à partir du menu des paramètres et inscrire une commande semblable à celle-ci à partir d'une fenêtre Terminal sur votre système OS X :

ssh frontrow@10.0.1.2

Remplacer le '10.0.1.2' avec l'adresse IP de votre AppleTV.

À la première connexion, on vous informera que le serveur n'est pas connu du client, on vous demandera de faire confiance au serveur, vous devrez répondre yes et appuyer sur enter pour continuer. 

Lorsqu'on vous demandera un mot de passe, entrer 'frontrow' et appuyer sur enter. Le mot de pase ne s'affichera pas à l'écran, mais c'est normal.

Si ces informations ne vous dises rien, vous n'avez probablement pas besoin d'activer le serveur SSH.