AFP står för Apple Filing Protocol. Det ger möjlighet att titta på och ändra innehållet i din AppleTV från Finder i en Mac.

Efter att du startat tjänsten kan du ansluta till din AppleTV direkt på ett av två följande sätt:

Den enkla metoden
Tryck Kommando-Skift-K i Finder eller välj Nätverk i ett öppnat Finder fönster. Om du ser en My Network mapp - klicka på den. I mappen hittar du ett alias till din AppleTV. Dubbelklicka för att starta förbindelsen.

Den mer komplicerade metoden
Gå till Inställningar på din AppleTV och skriv ner IP adressen. Gå till din Macintosh, byt till Finder fönstret och tryck Kommando-K eller välj 'Anslut till Server...' alternativet från Gå menyn. Fyll i IP adressen i dialogboxen. Du kan spara adressen genom att trycka på '+' knappen. Klicka på 'Anslut' för att starta förbindelsen. 

Logga in
Om vi utgår från att den förra punkten fungerade kommer du nu att få en dialogruta som ber om användarnamn och lösenord. Använd 'frontrow' för båda fälten. Det är visserligen tekninskt möjligt att byta lösenord men det är okänt vad det har för effekt på AppleTV systemet. Det kanske innebär att systemet inte startar igen. 

Efter inmatning av användarnamn och lösenord får du en lista med tillgängliga Volymer (diskar). Det finns en 'frontrow', som är hemmakatalog för ATVFiles mediaspelare -- montera den och lägg till filer till katalogen som heter Filmer så hittar du dom via modulen. Det finns även en 'OSBoot' volym som innehåller operativsystemet för AppleTV (den är normalt skrivskydad). Du hittar även 'Media' som innehåller media som synkroniserats från iTunes. Volymen är inte skrivskyddad och innehåller system loggar och inställningar i 'Scratch' mappen.
