SSH Tjänsten ger dig möjlighet att logga in din AppleTV med Secure Shell terminal emulering som finns på alla Apple Mac:ar.

Du behöver hitta IP adressen till din AppleTV från menyalternativet Inställningar och ge följande kommando från Terminal applikationen på din OS X maskin:

ssh frontrow@10.0.1.2

Byt ut '10.0.1.2' med IP addressen till din AppleTV.

Första gången du ansluter informeras du om att servern inte känns igen av klienten. Du får en fråga om du vill lita på servern. Frågan besvaras med 'yes' och tryck enter för att fortsätta. 

När du får frågan om lösenord svara med 'frontrow' och tryck enter. Lösenordet syns inte när du skriver, det är normalt.

Om du inte förstår det här behöver du antagligen inte starta tjänsten.
