AFP staat voor Apple File Service. AFP biedt de mogelijkheid om op afstand de inhoud van uw AppleTV te bekijken en/of aan te passen met behulp van de Finder-applicatie op uw Apple-computer.

Na het aanzetten van deze functie kunt u met uw Apple-computer direct contact maken met de AppleTV volgens een van de volgende procedures:

De Makkelijke Methode
In Finder, toets Command-Shift-K, of selecteer het item "Network" in de linker hulpbalk van een geopend Finder-scherm. Als u hier een map genaamd "My Network" ziet, klik daar dan op. In deze map zou u een alias moeten zien met de naam van uw AppleTV. Dubbelklik deze om de verbinding tot stand te brengen.

De Wat Moeilijkere methode
Noteer het IP-adres van de AppleTV, welke u onder "Instellingen" kunt vinden op uw AppleTV. Open nu Finder op uw Apple-computer en toets Command-K, of kies 'Connect To Server…' optie in het "Go"-menu. Vul het ip-adres van uw AppleTV in in het invoerveld. U kunt op de "+"-knop klikken om dit adres te bewaren voor later gebruik. Klik op "Connect" om de verbinding tot stand te brengen.

Inloggen
Er van uitgaande dat een van de vorige stappen werkte, zal u nu gevraagd worden voor een gebruikersnaam en een wachtwoord. Standaard staan deze ingesteld op "frontrow" voor zowel de gebruikersnaam als het wachtwoord. Hoewel het mogelijk is om dit wachtwoord te veranderen, is het momenteel niet duidelijk welke exacte gevolgen dit zal hebben -- Het veranderen van dit wachtwoord kan leiden tot opstartproblemen.

Na het invoeren van de gebruikersnaam en het wachtwoord zal er een lijst met beschikbare volumes verschijnen. "frontrow" - dit is de presoonlijke map van de gebruiker "frontrow", en wordt gebruikt door o.a. de ATVFiles media browser plugin - is er een van. Mount deze en voeg bestanden toe om ze te laten verschijnen in ATVFiles.  Ook is er het 'OSBoot' volume welke het AppleTV besturingssysteem bevat (deze kan standaard alleen gelezen worden, niet beschreven) en het 'Media' volume welke alle bestanden bevat die gesynct zijn naar de AppleTV via iTunes. Dit volume kan wel beschreven worden, en bevat daarom systeem-logbestanden en aangepaste instellingen in de 'Scratch' map.