de SSH-dienst zorgt ervoor dat u op afstand in kan loggen op de AppleTV gebruikmakend van de Secure Shell terminal software op elke Apple-computer.

Om deze dienst te gebruikenheeft u het IP-adres van uw AppleTV nodig. Deze kunt u vinden in het Settings-menu. U kunt dan een soortgelijk commando uitvoeren op uw Apple-computer:

ssh frontrow@10.0.1.2

vervang '10.0.1.2' met het IP-adres van uw AppleTV.

De eerste keer dat u verbinding maakt zal uw computer u vertellen dat de server nog niet bekend is bij uw computer, en wordt u grvraagd of deze verbinding te vertrouwen is. Tik 'yes' en daarna enter om door te gaan.

Zodra u gevraagd wordt voor een wachtwoord, vul dan 'frontrow' in als wachtwoord and druk op enter. Het wachtwoord zal niet op het scherm verschijnen, ook niet als sterretjes. Dit is normaal.

Als dit alles u niets zegt, dan heeft u deze functionaliteit waarschijnlijk niet nodig.