AFP steht für Apple File Service. Es ermöglicht Inhalte auf ihrem AppleTV von einem anderen Mac im Finder aus anzuschauen oder auch zu ändern.

Nach der Aktivierung dieses Dienstes können Sie sich mit Ihrem AppleTV direkt über den Macintosh Finder mit Hilfe der folgenden zwei Schritte verbinden:

Die einfache Methode
Drücken Sie im Finder Command-Shift-K oder wählen Sie in der Seitenleiste eines offenen Finder Fensters den Punkt 'Netzwerk' aus. Wenn Sie nun einen 'My Network' Ordner sehen, wählen Sie diesen aus. Innerhalb dieses Ordners sollten Sie nun ein Verknüpfung mit dem Namen, den Sie ihrem AppleTV gaben, sehen. Mit einem Doppelklick auf diesen starten Sie eine Verbindung.

Die kompliziertere Methode
Navigieren Sie in Ihrem AppleTV zum Menüpunkt Einstellungen und notieren Sie sich die IP Adresse. Wechselns Sie nun auf ihrem Macintosh zum Finder und drücken Command-K oder wählen Sie im Menü 'Gehe zu' den Menüpunkt 'Mit Server verbinden…'. In der nun geöffneten Eingabezeilen geben Sie die IP Adresse Ihres AppleTV ein. Sie können über den '+' Knopf die Adresse für die spätere Benutzung speichern. Klicken Sie auf 'Verbinden' um die Verbindung aufzubauen.

Einloggen
Falls die vorherigen Schritte erfolgreich verliefen, erscheint nun ein Dialog mit der Fragen nach Benutzernamen und Passwort. Standardmässig müssen Sie 'frontrow' in beiden Feldern eingeben. Auch wenn es möglich ist das Passwort zu ändern, ist nicht bekannt welche Auswirkungen dies auf das AppleTV System hat - es könnte vielleicht sogar das System daran hindern zu starten.

Nach der Eingabe des Namens und des Passwortes, wird eine Liste von Volumes angezeigt. Darunter ist 'frontrow' der Homefolder, welcher auch von dem Mediabrowser Plugin ATVFiles Verwendung findet -- verbinden Sie diesen und übertragen Sie Dateien in den Movies Ordner um diese in dem Plugin zu sehen. Es gibt auch ein 'OSBoot' Volume, auf welchem das AppleTV Betriebssystem abgelegt ist (standardmässig können Sie von diesem Laufwerk nur lesen). Das 'Media' Volume enthät die mit iTunes synchronisierten Dateien. Dieses letzte Volume ist auch veränderbar und enthält so auch Dateien wie die Logdateien und veränderte Einstellungen innerhalb des 'Scratch' Ordners auf oberster Ebene.