Der SSH Dienst erlaubt die Fernwartung ihres AppleTV mit Hilfe des Secure Shell Terminal Programms, welches allen Apple Macs mitgeliefert wird.

Sobald der Dienst eingeschaltet ist, benötigen Sie die IP Adresse aus den Einstellungen des AppleTV. Danach führen Sie das folgende Kommando im Terminal Programm auf Ihrem OS X Computer aus:

ssh frontrow@10.0.1.2

Ersetzen Sie '10.0.1.2' hierbei mit der IP Adresse Ihres AppleTV.

Bei der ersten Verbindung werden Sie darüber informiert, dass der Server ihrem Client noch unbekannt ist, und Sie werden gefragt, ob Sie dem Server vertrauen können. Sie sollten dies mit "ja" beantworten und die Enter Taste drücken um fortzufahren.

Wenn Sie nach einem Passwort gefragt werden, geben Sie 'frontrow' ein und drücken die Enter Teste. Das Passwort wird bei der Eingabe nicht auf dem Bildschirm angezeigt!

Falls Sie mit diesem Text nichts anfangen können, dann sollten Sie wohl auch diesen Schalter nicht aktivieren.